Ac yna beth am dillad y gwaith ydy nhw'n?
O, lot o beth golchi ar einu.
Ac wrth oedd y llynyn nhw'n fel yna'n cael nhw'n mynd yng Nghymru ar eirau.
Smwydd o'r einu.
Llynyn yna beth nawr?
Llynyn yna drofasi.
O'na ffagwisgo drofasi, chwell.
O'n eddi, wedi'n pob beth ma'n gwisgo.
Beth oedd Dina'n gwisgo i fy'n lawri'r pwrth clon ar?
Beth oedd i dillad y gwaith eig?
Wel, nawnd, dynad beth oedd i dillad y gwaith eig.
Ynglet, cotton singlet ac oedd i'n byrwyn y bof nôs.
Vest oedd hynny.
O'n, o'n dod â nhw i, yn y boxes bo i ysio tre.
O'n ysio gan, dewis.
A oedd i'n dod â ysio tre, a o'n i golchi'r un a bof nôs.
O'n i'n cael rhaglen i fi nôl yn y borra.
Ac o'n ymwyl yn gweith,
rin peth bydda ni fwri trwys a chi sychir bawna?
Oedd Gwynt dewis rin peth oedd.
O'n i wwestyn hyn o bof nôs.
A'r singlet oedd gwythio?
O'n i'n cael ei fod yn cyntaf roi arion i'r coliar.
O'n i'n cael rhaglen i'r dwi'n amlch i'r lla.
Ie, yn ymwyl i chi.